ովքեր նախընտրում են Linux կամ պարզապես
հետաքրքիր է Linux- ի եւ այլնի մասին
բաց կոդով տեխնոլոգիաները
5 կարգի տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն
ողջունում դրվագը համարին 295 hi մեղր
Ես 5 -րդ կարգի տեխնոլոգիական հեռուստատեսության տուն եմ
մեծ է տեսնել, թե դա Երեքշաբթի 14-րդն է
Մայիս 2013 295 դրվագներ Wow- ում
դու ամյա էին հինգ շաբաթ հեռու է
300 քվե երջանիկ ծննդյան օրը նշեցինք այն
եթերում ես գիտեմ, որ դուք նստած էին
տնային ժամացույցը եւ հավանաբար մի ադիբուդի
իրականում զղջում եմ երեխաներին, բայց ես չէի, այո
դու իմ աղջիկս չես, ես չէի
սպասելով, երբ նա ասաց հայրիկիս իմ ընկերոջը
եւ ես gonna ճաշ քո տեղը
այնպես որ ես Ռոբիին արդեն բոլորի համար էի
Crafton եւ տաք շներ քաղցր հոտ հավ
cordon bleu հետ audibles մակարոնեղեն եւ նրանք
մի տորթ պատրաստեց
Վայ էր, որ նրան տապալում էր նախագահին
դու փչացած բարեկամ ես այստեղ էի
ֆորում, հաստատեք, որ դուք նշում եք դա
բոլորը կարող են լսել ձեր լավ գարեջուրը
դա լավ գարեջուր է, որը լավ ծննդյան օր էր
իսկ դու մտածում ես քեզ Safin- ի մասին
կարծում եմ, որ դա կլինի նաեւ guys too yeah geez I
կարող էր այնտեղ մնալ փոխարեն
այս հավի կորդոն բլու եւ ես գիտեմ
իսկապես քաղցր էր
ներողություն խնդրելով ծննդյան օրերին հաջորդ շաբաթ
Մաուրո Մաուրո
մենք կախված ենք կեսգիշերից եւ այլն
մենք պետք է գոնե տոնենք
Rachel նկարահանել մեծ ծննդյան երեկոյան ժամը
կեսգիշերին
այո, այդքան երջանիկ ծննդյան օրը մեր բարիին
ընկեր Ռեյչլ Շու
այնպես էլ ուղարկեք բոլոր նվերներն ու նվերները
բակերները դրանք ուղղում են ինձ ցանկացած ստուգում
թե ինչ է դուք
կարծում եմ, դա ծննդյան տարեդարձ է, ինչ եք դուք
ստացել գալիս արել եմ ասել, թե նրանց ինչ է
գալիս է եւ սիրում է իմանալ սերը
իմանալով, որ լավ է գալիս լրատվական սենյակում
YouTube- ը սկսել է փորձարկման սխեմա
վճարովի ալիք է իր կայքում
Միջազգային տիեզերակայանը
սպիտակեղենի համար պատուհանները փաթաթելու համար
hmm IBM- ը Չինաստանում նոր կենտրոն է բացել
կառուցված բացառապես ծրագրերի համար
Linux- ի եւ Շոտլանդիայի 25 ամենախոշորների համար
երկաթուղային կայանները շուտով անվճար կառաջարկեն
Շոտլանդիայի Wi-Fi մուտքի թույլտվությունը
Կառավարությունը լավ է սառը
մնում են այս պատմությունները
Հետո շոուում այն ռետրո խաղ է
ամիսը այստեղ հինգ հեռուստաընկերությունում, եթե դուք
չեն արել դա արդեն մեր նկատմամբ
կայքի կատեգորիայի 5-ը սեղմեք աջ ձախից
ներքեւ կամ ներքեւ, այստեղ ես գնում ես
բառացիորեն ես այս փոքրիկ թռչող բան եմ
քանի որ դա այն է
լավ է, որ ես դա ինձ ավելացնում է
ձայնային էֆեկտներ, բայց գիտեք, որ ինչպես դուք
դա անում եք, որ դուք պետք է կատարեք այն
նույնն էլ պիտի գնաս, երեխաները կլինեն
տիկին, ինչ եք անում , կինը ինչ է
ինչ է գալիս, ես պարզապես որոշակի բան ունեմ
Ռետրո Մոլեխաղեր Ամանորյա զվարճանք այստեղ իմ սերը
Դա այն է, ինչ մենք անում ենք 5 կարգի հեռուստատեսություն
սա շատ քո վերջին հնարավորությունն
քանի որ իրականում հին խաղային ամիս է
գրեթե ավարտը, եթե դուք կարող եք հավատալ այն
Ես անընդհատ խաղ եմ անում, երբ ես խաղում եմ
իմանալով, որ 3 տեսակի սուսֆոն գեղեցիկ հին ժամացույց է
եւ սահադաշտներ եւ հասկացեք, այո, դուք տառապում եք
եւ ես չեմ խախտում, ես հիշում եմ
պատմությունը մենք կմեկնենք միայնակ
այո, դա այն է, ինչ մենք անում ենք
մեր կայքում retro խաղերի ամսվա համար
մենք շատ զվարճալի բաներ ենք ունեցել
այստեղ ցույցին եք հիշում, եթե դուք
դուք չեք բռնել այն ձեզ մեջ retro
խաղատուն ստուգել դուրս 292 դրվագ
որտեղ մենք ենք Էրիկա եւ ինքս, փաստորեն
նստեց մի colecovision երեկո
անմիջապես դուրս է 1982, որը հիանալի էր
այլեւ տոնելու Retro խաղերի ամիսը
Մենք gonna գնալ ավելի google.com CA
Անցյալ շաբաթ մենք էինք ցույց տալով, թե ինչպես կարելի է օգտագործել
Google Image Search- ը եւ այս բոլորը
այնպես որ մենք ձեզ մի քիչ ցույց կտանք
Easter Egg այստեղ երեկո Google- ում
կայքը այնպես որ մենք ենք
գնալ երեքշաբթի եկեք գնանք պատկերով
որոնել եւ պահպանել մեր թեման
ռետրո խաղացողը մենք արագ կանցնենք
որոնում պատկերների վրա, այնպես որ մենք Google- ում ենք
Պատկերները Աթարիի հետք են գնում
մեր նկարների որոնումը
գնալ դրա համար բոլորը գլխավորել է ավելի
Google- ի պատկերները եւ որոնել Ատարիին
Breakout մի քիչ ավելի նոստալգիկ
Մոլեխաղեր ակցիան ախ իմ, ես նույնպես ստացել է մեծ
փոստին Ալ Peck մեկը մեր հրաշալի
հեռուստադիտողների ովքեր ուղղված են մեզ նաեւ ավելի է
Atari- ի կայքում ես կարող եմ իրականում գոնե
դրել այն իմ զննարկիչին, որ գրեցի
այնտեղ, այստեղ, այնպես, որ այսպես կոչված արծիվը բախվի
ստրուկ ես սիրում եմ, թե ինչպես է դա շարունակվում
արկղից հետո իրականում ոչ մի սղոց
crunchbang, որ խաչը
բացատրությունը նշանի ok մտրակել Արկադային մտրակել
Աթարի
- պրոմո եւ եթե ես արել, որ հենց այնտեղ ենք
գնանք մենք, փաստորեն, կկարողանանք
բեռնաթափել Atari- ի արկադային եւ ստանալ մի քանիսը
ավելի շատ այո, ավելի շատ ռետրո խաղային գործողություն
եւ նման հրթիռային հրամանատարության նման
լավ pong գերծանրքաշային breakout yars վրեժ
asteroids asteroids հազարոտանի չեն
անհանգստացեք, որ դուք չեք հիշում
որ խոսքը ես իրականում կսպասեմ
պատճենեք եւ կպցրեք այն զրուցարանում
հենց հիմա ներեցեք ինձ, եւ դա արվեց եւ
Ես նաեւ պատրաստվում եմ ձեզ հղում հղել
295 կամ դրվագների ցուցադրական նիշերը
նման լավ տղա
մենք սիրում ենք մեր ռետրո խաղալը, ինչ կարող եմ ասել
այնպես որ այս երեկո մենք, փաստորեն, պետք է լինենք
նայում է Apache վեբ սերվերի տեղեկագրերին եւ այլն
ինչպես մենք կարող ենք իրականում վերահսկել մեր վեբը
սերվերին մենք մի փոքր զվարճանք կունենանք
այնուամենայնիվ, ոչ միայն մենք չենք գոննա
ցույց տվեք, որ որոշակի արդյունավետ եղանակներ դա անել
բայց մենք կստեղծենք ձեր փոխակերպումը
Apache տեղեկամատյանները մեջ խաղում դասական pong
այնպես որ դուք կկարողանաք իրականում տեսնել դրանք
pings, որոնք տեղի են ունենում առաջ եւ առաջ խաղի
pong- ն այնքան փայտով շրջում է
ամենուրեք
Սա դասակարգված հինգ տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն է եւ
Yeah gonna մի զվարճալի շոու
Ես ձեր դիտողների հարցերին եմ ստացել եւ ես եմ
արդեն ունենալով զվարճալի դուք արդեն Whoa
այս երեկոյի շոուն, ինչպես գիտեք, բերված է
դուք մասամբ գովազդի irk գովազդները հանգիստ են
հաջորդ սերունդը աչքերս բաց են
ad-serving yep
Ես չեմ նայում իմ ամուսիններին, որ գալիս են լավ
եկեք մարդկանց վրա
ճիշտ է, գովազդների հետ հանգստանալ, եթե ստացանք
կայքը կարող եք իրականացնել այն ըստ էության
առաջացնելով աշխարհի ամենաարագը
asynchronous JavaScript ad ծառայելու կոդը
գնացեք գովազդի սխալները հանգստանալու համար ավելին իմանալու համար
ստանալ անվճար հաշիվ եւ գրանցվեք այսօր
ինչպես նաեւ մեր բջջային կայքը վեր է եւ վարում
գնալ m dot cat v dot TV այնտեղ, որտեղ դուք գնում եք
Էրիկ է ստացել իր Blackberry դուք միշտ
ասեք ինձ անջատելու անջատումը, որ ես գիտեմ
չէր մինչ մենք նստեց անում, որ
բանը աշխատում է այլ բանով
Անլար այս օրերին, այո, ճիշտ է
շարունակվում է, թեեւ աշխարհում
Blackberry- ն այնտեղ չկա
պատրաստվում է yeah, yeah, թե ինչպես է դա աշխատանքային
Դա լավ է, այո, այո լավ է
լավ ես դեռ սիրում եմ իմ կանադական արտադրանքը
Aeolus- ը հայտարարում է ամենաերիտասարդ Արչիին
blackberry ամյա զանգահարել ինձ սիրում Yeah նաեւ նա
ընդամենը երկու ամիս է, ինչ եղել է BlackBerry
Մեջբերում
դուք գիտեք, որ դրանք լավ չեն զուգարաններում
ըստ երեւույթին, իմ ընկերը կամ մեկը թողնում է
այնտեղ, եւ ոչ թե չեք
submergible դա կապ չունի, բայց
տիկին լող չէ լավ, ես քեզ կտամ
պատճենը, որ ախ մեծ է, քանի որ մենք ենք մենք
պետք է իմանան, թե ինչ ենք մենք
բերեց ձեզ այնտեղ, Էրիկ, այո, լավ է
Ես չեմ տեսնում, թե որտեղ է դա ասում ճիշտ
այնտեղ yeah Բջջային M հաշիվ
հինգ կետով հեռուստատեսային ռոբբիի իրավունքն է
այստեղ այնտեղ գրաֆիկ կա, Էրիկ Էհ
կատեգորիայի հինգ կետային հեռուստատեսություն
տեխնոլոգիական podcast ցանցի անդամ , եթե
դա տեխն է, եւ այստեղ
Ինտերնետի միջազգային ասոցիացիա
հեռարձակում շնորհակալություն հայտնելով Էրիկին
Էրիկը ողջունում է շոուի ողջույնը
վերադարձ դեպի երկիր
Հեյ Բուրսյոր Քրիս Հաթֆիլդը վերադարձել է ինձ
տեսել է, որ նա իսկապես ֆանտաստիկ վայրէջք է կատարել
եւ դուք գիտեք, նա հավանաբար ամենից շատն է
հետաքրքիր տիեզերագնաց նրանք կարծում են, որ դա
երբեւէ եղել այնտեղ , ամենայն հավանականությամբ
tech-savvy եւ երաժշտական ​​եւ այժմ դուք
գիտեմ, այո, ես մեծ ջեմ ունեի
նստաշրջան նա եւ իր եղբայրը եւ
մոտ 20 այլ մարդիկ եւ ես նվիրում եմ
մի քանի տարի առաջ եւ, ​​փաստորեն, նա
բավականին լավ երաժիշտ, դա հաճելի էր
զվարճալի եւ նա կարծում է, որ նա զվարճացել էր
այն փաստը, որ մարդիկ հարցնում էին նրան
փոխարենը մի երգ գնաց , կարող ես ինձ ասել
մասին տիեզերական Shuttle ha ye ճիշտ մենք
մեծ գիշեր էր, որ մենք մեծ էինք
նրանք կոչ են անում yeah, որ gonna happen վերադառնալ
այստեղ ես էլ եմ ուզում ասել
ողջունում ենք մեր նոր գրանցված հեռուստադիտողների մասին
այս ամսվա կամ այս շաբաթվա մեր կայքում
Պետք է ասեմ, ներում շնորհել ինձ, որ մենք ստացել եմ gonna
տալ իմ լավագույն մարդկանց
դա նրանց անունն է, հաճելի է տեսնել, թե շնորհակալություն
այստեղ լինելը նման է նման մեկին
Այդ ծիծաղում, ինչպիսիք կան դա ողջունելի
այնպես որ հենց դա է
Կարող է Կլինգոն Լեմուրիան Լեմուրիա չի կարող
nizam դուք գիտեք, թե ողջունում է շոուի եւ
Gible Dean Ferrara- ն ողջունում է այդքան
Շոուն հաճելի է, որ դուք այստեղ եք
շատ է ողջունում Էրիկը, շատ բան անելով
կարեւոր գիրք այս երեկո այն գեղեցիկ էր
ինչ որ մենք ուզում ենք շնորհակալություն հայտնել Ռոգա
Այս մասին գրում է Roya Harvey- ում
որովհետեւ այս ուղղությամբ մեզ ցույց տալու համար
Bing- ը այս շաբաթ մեծ հայտարարություն էր ունեցել
այսօր
Yeah Bing- ը մեծ է, պատրաստ է մեծ բեկի երեխա
Այժմ դուք պատրաստ եք այս ամենի համար
անդրադարձել է սա մի փոքր վաղ եւ
այնպես որ ես պարզապես ուզում եմ, որ լավ okay segue
այս ամենը լավ է, այնպես որ մենք թարգմանելու ենք
ից
ավտոտնտեսություն, բայց մենք թարգմանելու ենք
Լավ, մենք նայում ենք bing.com սլայմանը
թարգմանիչ սա է Bing Translator
եւ մենք գիտենք, որ լավ Google translate
մենք հիմա այդքան շահագրգռված չենք
նրանք որոշեցին, որ նրանք մեզ գանձեն 40 դոլար
ամեն անգամ, երբ մենք ցանկանում ենք այն օգտագործել, նկատի ունեմ այստեղ
թարգմանում ենք, կամ դնում գրքեր մեջ
նրանց reCAPTCHA համակարգը եւ նրանց համար
այդպես էլ նրանք շնորհակալություն են հայտնում մեզ
սահմանում է մեզ bing.com ծածկույթի վրա
թարգմանել պոռնիկը չի թարգմանել սա
Bing- ը թարգմանում է կամ լավ է դա
կարեւոր քայլ ճիշտ ուղղությամբ
տեխնոլոգիայի համար, քանի որ առաջինը
անգամ է Bing.com բաժանիչով թարգմանել կամ
մենք կարող ենք թարգմանել Կլինգոն, սա է սա
այսօր նոր մարդիկ են, որ եկեք եկեք եկեք
թող գնա
WW կատեգորիա `հինգ հեռուստաընկերություն, եկեք թարգմանենք
Կլինգոնին
oh, մենք կենդանի ենք , դա սարսափելի է
Վլադ Չաքը թողեց iPhone Cub եւ iPod- ը
օգտագործողներ տաք օգտվողներ guys շնորհավորանքներ
Ռուսական կղզու հետ միասին գնալու համար
դա նոր փորձարկումների նոր տեսակ է
պլատֆորմների ցնցում եւ հենց այն դեպքում, երբ դու ես
հետաքրքիր II երիտասարդ կամ դու dong Vlad ja
papa սպեկուլ սպանել ձեզ էլեկտրոնային փոստով կամ էլեկտրոնային փոստով
բոլոր նրանք, ովքեր իսկապես գիտեն, որ ես սիրում եմ դա
մենյու նույնիսկ սկուտեղի թարգմանվում ես նկատի ունեմ, եթե
դուք ցանկանում եք փոխազդել
շատ տպավորված է Microsoft- ի համար
առաջին անգամ
Դա մի քիչ կոշտ է, դուք գիտեք, որ նրանք վերջապես
ես ստեղծել եմ մի տեխնոլոգիա, որը ես գիտեմ, դու ես
Bill Basher- ը, բայց վերջապես նրանք ունեն
տեխնոլոգիա, որը
մենք լավ ենք մենք պարտական ​​ենք, ես գնահատում եմ եւ
կարող է օգտվել եւ դա անել
բոլորը ցանկանում են տեղադրել Bing- ը
Թարգմանիչ ծրագիրը նրանց շարժական սարքի միջոցով
որ երբ դուք գնում է կոնվենցիայի you
իմանալ, թե դա հեշտ է, որպեսզի այն դիպչի այն
ինչպես, օրինակ, NL NL- ն գնացել է թարգմանելու
ճիշտ այնպես, ինչպես եք սահմանել դրանք
Լավ, լավ, բոլոր աջ տղաները մենք ստացել
վերցրեք այդ նոտայում իրական արագ ընդմիջում
ճիշտ կլինի ետ գնալ որեւէ տեղ
Էկո ալկալային z- ում մենք հավատում ենք, որ պետք է
կարողանաք վստահել ձեր մարտկոցներին
այստեղ, բայց այստեղ եւ այստեղ, բայց մեկի հետ
բացառություն պետք է նաեւ կարողանաք
հավաստիացրեք ձեր մարտկոցները այստեղ էկո ալկալային
zuv աշխարհում առաջին եւ միակ վավերացված
արտադրված ածխածնային չեզոք մարտկոցը
վերամշակման ամենաբարձր չափանիշները եւ այլն
առանց որեւիցե քանակի որակի
վնասակար քիմիական նյութեր, ինչպիսիք են սնդիկի վարունգը կամ
կադմիում Էկո ուրվագծերը կատարում են կատարում
ազգային ալկալային առաջադեմ մրցակիցները
մարտկոցների ապրանքանիշերը համադրելի գնով
պարզել Էկո ալկալանի մասին
տարբերություն Eco alkaline հանգստանալ
սա 5-րդ կարգի տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն է
ձեր տերը `Rob ա Ֆերգյուսոնը եւ ես
համազեկուցողը լավ ես կարդացել, որ ես շատ եմ
Էրիկ երեխան փոքրիկ Nick Nick- ի հետ
նշանակում է, որ ողջունում եմ, որ ես տպավորված եմ
Դուք այո, դուք գիտեք, շատ լավ եմ ես geek
ինչ-որ կերպ ետ կանչեք այո, ճիշտ է կամ մեջբերեք
երիտասարդ Ռեյչլը nerdling nerdling Ես կարող եմ
կարող է հավատալ, որ ես կարող եմ հավատալ
այո, այո, Էրիկը, որ դուք ունեցել եք
Apache լամպի կուտակումներ ունեցող փորձը
եւ աշխատում է Eisen սերվերը
բաներ, որոնք կարող են դժվար լինել կամ
դժվար է փորձել հետեւել, եթե
դուք գիտեք, եթե դուք ստանում է մի ամբողջ շատ
երթեւեկության եւ դուք հետաքրքրում, թե ինչ է
իրականում շարունակվում է, գուցե դուք տակ եք
ինչ-որ ձեւ է դասի հարձակման կամ որեւէ մեկի կողմից
Դուք գիտեք, որ սկրիպտ է վարվում
Ձեր կայքը կրկին եւ կրկին մուտք գործելը
կրկին այդպիսի գծերի վրա
այնպես որ ձեր սերվերը գրանցում է բոլորը հանկարծակի
դառնալ իսկապես իսկապես օգտակար, այլեւ
սերվերի տեղեկամատյանները զվարճալի դիտելու համար
քանի որ դա օգնում է ձեզ հասկանալ
մարդիկ ձեր կայքը օգտագործում են ինձ համար
օգնում է ինձ տեսնել, արդյոք գուցե ինչ- որ բան ունեմ
Մահացած հղումներ ողջ կայքում, գուցե, ես եմ
դեռեւս կապում ենք որոշ հին բովանդակության հետ
շրջապատված լինելով, գիտեք, որ մենք մեր մեջ ենք
վեցերորդ տարին այստեղ, եւ դա շատ է
հնարավոր է 295 դրվագից հետո
ինչ-որ ֆայլեր ու էջեր ունեին մեր վրա
կայքը , որոնք ընկել են ճանապարհին
եւ ապա երբեմն մոռանում եմ այդ ամենը
միանգամից նայում եմ սերվերի տեղեկամատյաններին
եւ ես տեսնում եմ, որ ահա իմ բոլոր 404- ականները եւ ես
գիտեք, որ այդ ֆայլերը պետք է լինեն նաեւ
վերահղված htaccess կամ ինչ ես
պետք է անել կամ գուցե կորցնել կապը կամ,
ջնջեք հղումը միասին կամ մաքրեք այն
Google- ից կամ ինչ պետք է անեմ
այս երեկո մենք երեք հոգի կտեսնենք
տարբեր գործիքներ նրանցից մեկը այդպես չէ
օգտակար, բայց շատ զվարճալի է դրանցից մեկը
պատրաստվում է ձեզ համար իսկապես օգտակար ձեւ
որպեսզի կարողանաք նայել ձեր գոյությունը
Apache տեղեկամատյանները եւ երրորդը իրականում
պատրաստվում է մեզ թույլ են տալիս վերահսկել մեր սերվերը
իրական ժամանակում, որը բացառիկ է
դուք գիտեք, թե արդյոք դուք գտնվում եք DDoS հարձակման տակ
կամ ինչ-որ մեկի նման
hacking հեռու ձեր սերվերի եւ ցանկանում եք
պարզել, թե ինչ է իրականում գնում
այստեղ, թե ինչու, եթե ես ստացել նման բարձր CPU
օգտագործումը իմ Apache գործընթացների, այնպես
այն ամենը, ինչ մենք ուզում ենք նայել
հասանելի է ուղղակիորեն միջոցով
դա խարդախության մի մասն է, որպեսզի եթե դուք գտնվում եք
Debian- ի վրա հիմնված համակարգը `խթանելու համար
սերվերի խթան է աշխատասեղանին կամ Debian- ին
Ես Linux- ի օրինակով եմ, օրինակ, որն է
Դեբյան 7 -ը, որից դուք կկարողանաք
տեղադրել դրանք անմիջապես փաթեթներից
բայց դուք էլ կարող եք դա անել
բաշխման, որ դուք օգտագործում եք, որպեսզի եկեք
վերցրու արագ նայիր, ամեն ինչ ճիշտ ա
անցնել իմ տերմինալը եւ կտեսնեք
որ ես իրականում ինչ եմ արել
դուք արեցիք Լոտիին, եկեք տեսնենք այդպես
Ես երկու ֆայլ ունեմ այնտեղ Apache մեկ կետ
Log եւ Apache երկու գրանցամատյան ես գիտեի, որ մենք
այդպես էլ պետք է կատարեին այս ներկայացումը
Ես իրականում մի քանիսն եմ ստեղծել
արագ կեղծ Apache տեղեկամատյանները, oh, այսպես պարզապես
մեզ ինչ-որ տեղեկամատյաններ տվեք այդպես աշխատելու համար
եթե ես իրականում բացեմ եւ խնդրում եմ
դուք կարող եք տեսնել, որ ես պատահական էի
կեղծ IP հասցեները եւ դրանք նման են
Apache- ի գրանցամատյանը եւ այն ամենի մեջ է
Apache- ի գրանցամատյանում, բայց դա պարզապես կեղծ է
գեներացվել է տեղեկատվություն, որպեսզի մենք չենք
բացահայտելով որեւէ մեկի անձնական տվյալները այստեղ
ցույց է տալիս , որ առաջին գործիքը, որ մենք ուզում ենք
նայելու, քանի որ կրկին նոստալգիկ է
խաղային ամիս, այսպես հինգերորդ դասի հեռուստատեսությամբ
դուք գիտեք, որ դա մեր առաջնային խնդիրն է
համոզվեք, որ հետաքրքիր նոստալգիկ եք գտնում
խաղացողի ուղիները փոխազդելու ձեր սերվերի հետ
տեղեկամատյանները եւ նոստալգիայի մասին
դիմում, որը մենք պետք է նայենք
այս երեկո առաջին հերթին կոչվում է գրանցամատյան
stal juh այնպես որ մենք պետք է անենք, որպեսզի հասնել
որ ես հենց այն պատճառով, որ ես կեղծված եմ
վրա հիմնված համակարգ, որը ոչ թե որպես հեշտ բնավ
apt-get install եւ մենք մտադիր ենք գրանցվել
Stal Gaea- ն այդպես է եւ հետո մտնում
ձեր գաղտնաբառը եւ կտեսնեք, որ ես ունեմ
արդեն տեղադրված է վերջին տարբերակը
բայց դա պարզապես պատրաստվում է բլոգ տեղադրել
stal juh հիմա հիմա իմ Apache գրանցամատյանում եմ
ստացանք Apache կետը, օրինակ, մեկ կետ կետ
Ես կօգտագործեմ այդ մեկը, որպեսզի մենք անենք
այսինքն, առաջին հերթին, մի քանի բան
որ տեղադրվել է գրանցամատյանում Գեա - օգնություն
Ձեզ կտա մի փունջ տեղեկատվություն
այն մասին, թե ինչ կարող ենք անել, դուք տեսնում եք, որ դա
դուք գիտեք, դա բավականին բարդ է, որը դուք կարող եք սահմանել
պատուհանի չափը եւ ամբողջ էկրանը, եթե դուք
ուզում եւ բոլոր տարբեր կարգավորումները
իրական արագ ինչ ես անելու
մուտքային ստալ Գաե եւ մի քանի բան, որ ես եմ
ուզում եմ դա անել, ուզում եմ փոխել լույսը
ինտենսիվություն, ինչ եք տեսնում dr.
Բեուդիթ այո, ես կստեղծեմ դա a
մի քիչ պայծառ է, մենք բոլորս ճիշտ ենք
gonna go փայլ տեւողությունը եւ մենք gonna
սահմանեց, որ մեկ վայրկյան ասեմ, որ այն
տեւում է մի քիչ տես, թե որտեղ եմ ստանում
Այս տեղեկատվությունը լավ է տեսնում, սա է
Դաշը օգնում է այնպես, որ նա օգտագործում է միայն
ներքեւից երկու կամ երեք, քանի որ նա չի կարող տեսնել
ավելի բարձր այո ես կարող եմ ոլորել
թեեւ ուշադրության կենտրոնում ես կարող եմ ոլորել
Ահա, այսպես հուր տեւողությունը մեկ եւ մենք
Gonna գնալ աճող բազմապատկիչ տեսնել, որ աճում է
- բազմապատկիչ եւ մենք gonna սահմանված է, որ
ինչ-որ բանի նման երեք երեխա ճիշտ է
կարծում է, որ պետք է ավելի պայծառ լինի
քան մեկ վայրկյան , կարծում եք, կարող եք կառավարել
որ մի որոշ ժամանակ
լավ սա շատ ակտիվ սերվերի տեղեկամատյան է
ճիշտ այնպես, որ դուք գիտեք, ես ուզում եմ լինել
պայծառ դուք կարող եք խաղալ միասին խաղալ շուրջ
այս կարգավորումների նկատառումով ` s4 այժմ
ակնհայտորեն ես գիտեմ, որ դա այդպես է
պարզապես արագությունը Լռակյաց մեկն է, որը
կստացվի, եւ ես այնտեղ չեմ տեսնում
այստեղ ինչ-որ տեղ կա այստեղ
արագությունը
Լավ, այդպես լռելյայն մեկը, ես կստեղծեմ այն
չորսից միայն այնպես, որ բաները տեղափոխեն
մի քիչ ավելի արագ, քանի որ մենք խոսում ենք
մի խաղ pong այստեղ էլ ստացել է
հետաքրքիր է, որ զվարճալի է եւ այժմ
մենք պետք է ասենք լավ, ուր է մեր գրանցամատյանը
այնպես որ ես կցանկանայի նշել Apache- ի կետը մեկ կետ կետ
կամ դուք կարող եք իմանալ, թե արդյոք դու ես
սերվերը , որը SSH- ի կողմից մուտք եք գործել
դուք կարող եք գնալ VAR մուտք Apache մուտք կետ
օրինակ, լավ է իմ գործը, պարզապես ես
այս բանը ստացա իմ աշխատասեղանին, որ մենք ենք
օգտագործելով հանուն ցույցի
եւ այնպես, ինչ անում ենք, մենք գոննա ենք
իրականում վերցրեք այդ Apache- ի մուտքը եւ մենք
այն կդարձնի շատ օգտակար ցուցադրություն
պատրաստ եք դրան, դա զվարճալի հարված է
մուտքագրեք
Ախ, ինչ արել եմ անել սխալ տարբերակը անհայտ
աճող մուլտիպլիկատոր Oh աճում է իր ցնցում ցավում
ժողովրդին
այո փայլի բազմապատկիչ եւ ստուգեք աճելու համար
ձեր հետախուզությունը այնտեղ, որտեղ մենք գնում ենք, իմն է
սերվերի տեղեկամատյան եւ այլն, ինչ տեղի է ունենում
ձախն այն է IP հասցեները
եւ նրանք հարվածում է սերվերի դրանք
ֆայլերը եւ թիավարումը շարժվում է ետեւում
ճիշտ այնպես, ինչպես մի pong խաղի կամ ոչ
Դուք սլաքները տեղափոխում եք ոչ այնքան
դա էլ այն է, որ կարդում է տեղեկամատյանները եւ այլն
դա ուղղակի ասում է, որ այս մարդը լավ է
Բեռնվում է դրվագ 292 ping եւ դա կատարվում է
ետ եւ առաջ, եւ այն ցույց է տալիս ֆայլը
ուղարկվել է ուղարկված խնդրանքը
սերվերը եւ ֆայլը վերադարձնելու համար
օգտագործողի իրավունքը, թե որքան թույն է, որ դա այդպես է
պարզապես դա նման է, որ կոտրել են Atari
breakout դիմումը մենք նայում ենք
գնա, որ շատ թույն է, այն էլ այն
ճիշտ է, սա է ամենից անիմաստ է
Դիմումը երբեւէ, բայց ինչու է այն, որ ես
սիրում եմ քեզ, իմ զավակ ընկերը
խոսում է կլինգոն գապլա եւ դա եղել է
օգտակար է նաեւ ձեզ համար, որ այն չունի
պետք է օգտակար լինեն, եթե ցանկանում եք այն գալ
chocolatey mmm Այո, ինչ ասաց նա
որ դուք գնաք երդում ըրաւ մինչեւ դա
Ստացվեց այնպես, որ դա արտացոլման իմ
այնպես որ, ինչպես ես ասացի, դա բացարձակապես
անիմաստ է, քան որեւէ այլ բան
պարզապես այն նայում է բոլորին
նայում էի իմ հետեւից, որ անապատը
թույն կենդանություն yeah լավ է, որ դրա համար էլ ես հիմնել
որ աճում է աղջիկը, որը երբեք չի եղել
միտք չկա, որ դուք գնում եք այո, այնպես որ մենք
ակնհայտ է , որ դա այդպես չէ
Օգտագործեք օգտակար գործիք այն պարզապես զվարճալի է
մենք ուզում ենք, որ իրականում կարողանանք վերահսկել
բոլորը ճիշտ եւ նայում մեր սերվերի տեղեկամատյաններին
եւ պարզել, թե ինչ է իրականում
տեղի է ունենում մեր սերվերի վրա, եկեք փակենք
որ ներքեւ եւ ոչ միայն գնա խաղալ իմ
փառքի պայթյունը ճիշտ այնպես, ինչպես լավն է
այնպես որ հաջորդ գործիքը, որ ես ուզում եմ նայել
իսկապես իսկապես օգտակար է կոչվում
մուտք գործեք եւ նորից հասանելի լինի
ձեր հավելվածը ստանում է պահեստային հավելվածներ
Տեղադրեք մուտքի թույլտվություն, այդպես լավ
անպայմանորեն գրված է այդ կարգի մեջ
բայց հանքավայրը արդեն նորագույն տարբերակն է
լավ ես տեսել, թե ինչ եմ գրել, այո, ես գիտեմ
apt-get install տեղադրել մուտքի եւ եթե դուք
Դեբյան մաքուր Debian- ում դուք փոխարենը
անցեք մուտքագրեք ձեր արմատային ծածկագիրը
այնպես որ դու սուպեր օգտագործող ես
Պարզապես մուտքագրեք apt-get install- ը
անհրաժեշտ է sudo իրավունքի համար, քանի որ դու
ապա դիուհին լավ կլիներ, որ այդպես վարվի
է տարբերվում կարող որդերն ընդհանրապես
դա ոչ թե հաճույքի համար է
ֆունկցիոնալությունը, այսպես ասած, ճիճուներ
կարող է զվարճալի լինել այնտեղ, որտեղ դուք գնում եք
Գնացք մուտք գործելու սկավառակ F- ը հրաման է, բայց
կրկին կարող ես գնալ - օգնեք, ոչ, ես չգիտեմ
դուք չեք կարող մուտք գործել միայն մուտք դեպի մուտք
դուք գնում եք ինչ-որ օգնություն եք ստանում
տես, որ սա ոչ թե բարդ է, այլ
այն ձեզ հուշում է ֆայլի եւ ա
մի քանի այլ փոքր բաներ, բայց մեր մեջ
գործը, մենք պարզապես պատրաստվում ենք մուտք գործել
- f, ապա Apache dot-to-dot log ես
ուղղակի կօգտագործի այդ մեկը, որովհետեւ ես ունեմ
որոշ վերահաշվիչներ եւ բաներ, որոնք ես ունեմ
Այսինքն, այդ մեկ լուծումին ավելացրեց
այնպես որ, երբ ես վազում եմ, հիմա նկատում ես
որ այն աշխատում է տերմինալային պատուհանում
Լավ, որպեսզի այս տեքստը հիմնված լինի
այս մեկը իսկապես մեծ է աշխատում
ասում են սերվերի գերազանց ձեւ , որպեսզի կարողանանք
ստուգեք ձեր Apache տեղեկամատյանները, քանի որ դա
անսովոր, այնպես որ, երբ ես մղում եմ , իհարկե, Ֆ
Դուք կարող եք կրկին վերցնել այդ եւ ասել var
մուտք գործել Apache մուտք գործել dot մուտք գործել բոլոր ճիշտ
կարող է լինել, որ մեր դեպքում մենք պարզապես ենք
կկարողանանք օգտվել այս մեկից եւ եկեք
Ձեր աշխատասեղանը, որ հենց իմ վրա է
աշխատասեղանի այո, եւ ես ունեմ C- ին
աշխատասեղան լավ, այնպես որ ես կարող եմ օգտագործել իմ cursors I
ինչպես եւ իմ ու ներքեւի սլաքների շարժվելը
շուրջը եւ կտեսնեք մի քանի բան
այստեղ մեկ օրվա եզակի այցելուները
միանգամայն ճիշտ է պահանջվում ֆայլերը
թվով երկու ստատիկ ֆայլեր են պահանջվում
թվով երեք `այնպես, որ ձեզ տա իրական
արագ ձեռնարկը, թե ինչպես օգտագործել այս մասին
defaulted համար թիվ մեկ, այնպես որ, եթե ես սեղմեք o
ապա միանգամից կհամարվի մի թիվ, ապա ես
մամուլը `փակելու համար, որպեսզի տեսնենք դա
Նույնը , ինչի տակ է գտնվում այնտեղ
թիվ մեկը նույնն է
տեղեկատվությունը բայց դա gonna ինձ տալ
ամեն ինչ , պարզապես վերեւի փոխարեն
այն է `հինգ կամ վեց ծառայություն
թիվ 2-ն է պահանջվող ֆայլը
Ես պետք է անեմ մամուլը, եւ հետո
նամակ O so - oh եւ այն բացվեց
խնդրեց ֆայլեր եւ այժմ կարող եմ իրականացնել
ոլորել այստեղ եւ ես կարող եմ պարզել
լրացուցիչ տեղեկություններ , թե ինչ ֆայլեր են դրանք
խնդրվում է, թե որքան թողունակությունը
են սպառում ու նման բաներ, որ
օգտակար օգտակար իրավացի ցավալի հույս
դա ինձ ցույց է տալիս կայքի բոլոր հղումները
եւ ինչպես են մարդիկ նայում նավի վրա
կայք, թե ինչ ֆայլեր են դրանք բացում
կարող է շարունակել ոլորել եւ ես կարող եմ
նայում լավ է, թե ինչ ֆայլեր են լինելու
խնդրեց, որ դուք գիտեք ստատիկ ֆայլեր
այնպես որ ես սեղմել է 300, եւ դա հնարավորություն է տալիս ինձ մի ցանկ
բոլոր ստատիկ ֆայլերը , որոնք լինում են
բացվեց, եւ դա կարող է օգտակար լինել
կարող է պարզել, թե արդյոք դուք գիտեք
շահագործվում են, քանի որ երբեմն մեկը
այն ուղիները, որ դուք պետք է ճանաչեք մեկին
կփորձի շահագործել Ձեր սերվերը
փորձում է ֆայլեր բացել ձեր սերվերի վրա
գոյություն չունեն, նրանք կարող են փնտրել
ֆայլեր եւ այդպիսով դուք կարող եք տեսնել դրանք այնտեղ
կամ դուք կարող եք դրանք տեսնել , եթե ոլորելիս
ներքեւից հինգը կտեսնեք 404-ը
պատասխաններ, որոնք չեն հայտնաբերվել, այնպես որ դուք տեսնում եք
որ լավ ես որոշ բաներ ունեմ
բացակայում է, բայց այստեղ նկատում եք, որ այստեղ
ինչ-որ պատկերներ, որոնք փնտրում են
բայց ես այդ պատկերները չունեմ, ոչ էլ ես
երբեւէ պատկերներ ուներ
404 տալով, որ դա ինձ ասում է
ինչ-որ մեկը իրականում փորձարկում է իմ սերվերը
տեսնել, արդյոք այդ ֆայլերը այնտեղ են, ինչու
ինչ-որ մեկը դա անում է, ինչու ինչ-որ մեկը
դա արեք, որովհետեւ նրանք գիտեն, որ ասում են Joomla կամ
WordPress- ը կամ այն ​​ամենը, ինչ գիտեն ֆայլը
Կառուցվածքը, որ դիմումի այնքան
եթե որեւէ մեկը WordPress- ը տեղադրել է ձեզ
շատ լավ գիտեմ, որ այնտեղ պետք է լինի
wp- բովանդակության պանակ, որպեսզի կարողանաք փորձել
այդ թղթապանակը պարզելու համար , թե այդ անձը
վազում WordPress կամ ի Joomla it
գուցե դուք իմանաք տվյալ ֆայլի ներսում
Joomla կամ այն կիրառումը, որն է
քանի որ նրանք գիտեն, թե ինչպես են նրանք ճանաչում
ֆայլի կառուցվածքը, ինչն էլ ընդգծում է
մոխրագույն տատանումները կապում են այդ ֆայլը
ինչ-որ մի բան է, որ նրանք են
փորձարկումը եւ դրա պատճառը
փորձություն դրա համար , նրանք կարող են իմանալ
լավ լավ այս կոնկրետ դիմումը
ունի շահագործում, որը թույլ կտա ինձ
շահագործել այս սերվերը, որպեսզի հիմա ինձ նկատի
լավ լավ է, գուցե հիմա ես պետք է գրեմ
իմ մուտքագրման միջոցով, գովազդը ընդգծում է
ընդգծում կապանքները գտնել IP- ի հասցեն
ով է դա , որ փորձում է հասնել այդ
ֆայլ, որը գոյություն չունի, քանի որ դրանք են
ակնհայտորեն փորձում է ինչ- որ բան անել
ապա այն IP- ի աղյուսակներով արգելափակելու համար
օրինակ `ճիշտ այնպես, որ սա մի քանի զույգ
այն տարբերակները, որոնք մենք կարող ենք օգտագործել այդ նպատակով
այնպես որ դուք կարող եք ոլորել շուրջ այստեղ
եւ ներքեւում այն ամենը տալիս է IP- ից
հասցեներ , որոնք մուտք են գործում սերվերին
կարգավիճակը կոդեր Ձեր սերվերի վրա, եւ կրկին
դուք պարզապես սեղմեք թվին, որը
դրա հետ կապված , եթե ես պարզապես սեղմեմ
ինը ախ որ պատրաստվում է տալ ինձ բոլոր
կարգավիճակի կարգավիճակները, եւ հետո մենք
մամուլ Q եւ այն փակվում է
պատուհանը, որը բաց է, որովհետեւ դա բոլորը
իրականացվում է տերմինալի մեկ ուղղությամբ
քիչ բան, որը կարող է խնդիր լինել
դուք, որովհետեւ եկեք ասենք, որ գիտեք
օրինակ, ես այս միջոցով վարում եմ
տերմինալ եւ տերմինալ էմուլատոր GUI- ում
այնպես որ ես իսկապես իրականում չեմ
տերմինալ Ես վազում այն միջոցով այս
ճիշտ հիմնական տերմինալը, եթե ուզում եմ
սեղմեք f1 , օրինակ, դա չի անում
ոչինչ, բայց դուք տեսնում եք, որ f1- ը ենթադրվում է
օգնելու համար
այնպես որ, եւ լավ, հիմա մեծացել է
Առողջություն եւ առողջություն
ինձ, բայց դա այդպես է
ճիշտ է լինում, քանի որ տեսնում եք f1- ը
իրականում ամուսնու համար բովանդակության համար հատկացված
տերմինալը , թե ինչ ենք իրականացնում
մենք գոնե մղում ենք սուպեր օգտագործողի կոճակը
որը պատուհանների բանալին է, ես չգիտեմ
եթե տեսնեք, որ Հեյնը, բայց այն
սովորաբար կարծես պատուհանում բանալին ձեր
ստեղնաշարի, այնպես որ, եթե մենք պահենք այդ կոճակը
ներսում տերմինալի եւ այդ ժամանակ մենք սեղմեք
f1 ստեղնը հիմա կտեսնեք, թե ինչ է լինելու
իրականում դա շատ տարբեր է իրականում
կբացի տերմինալի վրա հիմնված օգնությունը, որպեսզի այժմ
Ուղղակի ուղարկելու մի ճանապարհ ունեի
keystrokes
թեեւ սովորաբար ես չէի կարողանա
դա անել, որպեսզի կարողանանք շատ լինել
օգտակար է միայն իմանալ, որ փոքրիկ շտապում
քանի որ գուցե դուք ցանկանում եք մուտք գործել
օգնությունը, հավանաբար, ուզում ես ի վիճակի լինել
որ երբեմն ես գտա, որ կա եւս մեկ
պատճառաբանելով, որ ես ստիպված էի սեղմել այդ ընթացքում
setup Ես ստիպված էի սեղմել f10- ի նման
ինչպես , օրինակ , ֆայլի ցանկը
եւ դիմումի Ես կարծում եմ, այնքան, որ
պարզապես դա ավելի հեշտ է դարձնում , որ գնա
մուտք դեպի բավականին զով QQ դուրս գալ եւ հետո
վերջնական գործիք է, որ ես ուզում եմ նայում
այս երեկո դուք սիրում եք այս մեկը
modularly սիրում այս մեկը դու gonna
սիրում եմ սա , իրականում կարողություն է
վերահսկել ձեր սերվերը իրական ժամանակում
որտեղ ուրախանում է, որպեսզի պատրաստ լինեն բերելու
up մեր կայքը պատրաստ է պարզապես պետք է sip
Իմ սուրճ կա Ահա հաջորդ գործիք եմ
ուզում է նայենք, որ այժմ կոչվում է Apache
դուք բոլորս լսել եք վերեւում եւ H գագաթնակետին
բոլոր այդ գործիքները
լավ Apache- ի նման մի տեսակ նման է
ձեր Apache- ի տեղեկամատյանները մոնիտորինգի գործիք
sudo apt-get տեղադրում Apache վերեւում
մուտքագրեք կտեսնեք , որ արդեն տեղադրված եմ
այն ես ստացել եմ նորագույն տարբերակը, ոչ ես
մենք չենք տեղավորվել այն ընկնելու բուռն մենք
հեռացրեց այո, այո, այո, ձեր դրամապանակը դիտեք
կարող է անել, թե ինչն է լավը հեռացնելը
չգիտեմ, ես զրոյի ոչինչ չեմ ասելու
գիտեք, թե ինչու է դա պատճառը, քանի որ ես վազում եմ
սա տեղական համակարգչում ես չունեմ
patchy տեղադրել իմ իմ համակարգչի այստեղ այստեղ
Ուստի փոխարենը, ինչ ես անում եմ, ես եմ
իրականում ես կսպասեմ իմ մեջ
սերվեր եւ մենք չենք նշելու որեւէ մեկը
այդ նյութերի մասին, թե ինչպես ես մուտք եմ գործում
սերվերը կամ որեւէ գործարք ես չեմ տեսել
դուք չեք տեսել ինձ, որ մենք չենք տեսնում
բան
Լավ, եկեք հասանելի լինենք այստեղ
այնտեղ լավ է, որ իմ սերվերի վրա ինչ ենք մենք
Gonna անել լավ է, ինչպես ես ցույց էի ձեզ
եւ սա Debian սերվեր է, այնպես որ ես եմ
ըստ էության, ես այստեղ եմ, ուստի չեմ հասկանում
պետք է անել sudo այնքան apt-get install եւ
մենք պետք է գնանք Apache- ի վերեւ եւ այստեղ
դուք նկատում եք, այո, ես արդեն ունեմ
ըստ էության, պետք է նորագույն տարբերակը, այնպես որ այժմ
ինչ ես անում եմ, ես գնամ Ապաչին
վերեւ - Q եւ իրականում եկեք կրկին սկսենք
հետ - օգնել, որպեսզի դուք գիտեք, թե ինչ եմ ես
իրականում այդպես վարվելով բարեւ նշանակում է ճիշտ
Ահա այնպես որ, թե ինչպես եք ստանալ ձեր օգնությունը, որպեսզի
- Q- ն հենց այնպես պահպանում է հարցման տողերը
որ նրանք կանգնեն էկրանին եւ այլն
մենք պետք է գնանք Apache վերեւ - Q - T եւ
դա մեծագույն T է այն ժամանակվա համար
դուք ցանկանում եք պահել բաներ, որոնք ես պարզապես կտեղադրեմ
3600 վստահ չէ, եթե դա այդպես է, այո վայրկյան
դա պարզապես մեզ մի քիչ լրացուցիչ ժամանակ է տալիս
նրանք չեն թռչում էկրանին , ապա `
F, ապա ձեր ֆայլի գտնվելու վայրը, որպեսզի
կարող է լինել ձեր հարեւանի հարյուրամյակային log yeah
ինչ որ նման 10 րոպե, կամ Yeah այնքան
VAR log Apache - ինչ ես իրականում
Gonna նշում է սա իմ կենդանի սերվերի տեղեկամատյանում
այդպես էլ չենք պատրաստվում ցույց տալ այդ մասին
որ էկրանի պարզապես
գաղտնի գաղտնիության պատճառները
այնտեղ մենք այնտեղ լավ ենք գնում , հիմա դա
բեռնված այն, ինչ կարծես վերեւում դա մի
որ մենք կարող ենք տեսնել նման վերին տեսակի դասավորություն
քանի հարց կա եւ ինչ կա
թե ինչքան թողունակություն ենք օգտագործում
այնպես որ բոլորը հարվածում են մեր կայքէջի կատեգորիա
հինգ կետային հեռուստատեսություն եւ ինչ ենք մենք գոննա
իրականում սկսում եք տեսնել այստեղ, եթե ուզում եք
եթե այդպես վարվես եւ կներկայացնեք աշխատանքը
կարող է հղում տեղադրել շոուի նշումներում կամ ներսից
Զրուցարանների զրուցարանն այնտեղ մարդիկ կարող են
սեղմեք այն, կտեսնեք, որ կան երեքը
մարդիկ այնտեղ պարզապես հարվածում են ձեր գիտելիքներին
այնպես որ առաջին էջը եւ այդ ամենը խփում են
դուք գիտեք, որ կան ավելի շատ մարդիկ
ինչ-որ մեկը մուտք է գործում, այնպես որ կարող եմ իրականում
դա իրական ժամանակում դիտեք եւ ես տեսնում եմ
Լավ, թե ինչ գործընթացներ են ընթանում
մենք այժմ ունենք 29 հարցումներ
այն ցույց է տալիս մեզ, թե որքան եք իմանում, թե որքան
ռեսուրսները օգտագործում էին որքան հիշողություն
ընդամենը մեկ վայրկյանում թողունակությունը շատ է, եւ կան
ֆայլերը, որոնք իրականում բաց են բարեւ
Ravi f- ը տվել էր 404, բայց բարեւ
բոլորը ոմանց հիանում են հարվածում
ֆայլերը արժանի են այո այստեղ, այո, ինչ է
որ հիմա տեսնեք, եթե ես իրականում
բերեք մեր կայքը, որ ես գոննայի եմ
իրականում մասնակցեք այս եւ եթե դուք
դիտել այդ տեղեկամատյանները, ես կգնամ
փոխազդեցեք հարց տալ եւ հետեւեք
այստեղ դուք անմիջապես տեսնելու եք
ինչ-որ մեկը կտտացրել է հարց տալ
այնտեղ, ներքեւի մասում, այնքանով, որքանով է դա
այնպես որ ցանկացած վայրում, որ դուք սեղմեք այն
իրականում պատրաստվում է մուտք գործել իմ էկրանին
այնպես որ դա իրական ժամանակի միջոց է
վերահսկել այն, եւ ես հիշատակում եմ
շոուի վերեւում, որ սա հիանալի ձեւ է
կարողանա պարզել, թե ինչ է տեղի ունենում
եթե դուք գտնվում եք հարձակման տակ եւ դրա պատճառը
Դրա համար դուք կարող եք սկսել դա տեսնել
ինչ է տեղի ունենում, կտեսնեք այստեղ
հենց հիմա ինչ-որ մեկը բացում է մի քանիսը
ֆայլերը այստեղ օրինակ են
եկեք տեսնենք այստեղ, եթե դա տեղի ունենա երբեմն
Ես հարվածեցի հսկողության, որը փակվում է, որտեղ ես
tweeted, որ դուք չեք ուզում լսել
դուք կտեսնեք, այո, այն ծաղրածուն է
հեռացավ, թե ով է դա, եւ ես դրա համար եմ
եւ ես անում եմ այն , ինչ լավ, եկեք հիմա
եկեք իրականում գնանք, ուզում եմ տեսնել
դա իրականում գոյություն ունի, եւ դուք կտեսնեք դա
կա մեկը, ով հարվածում է այս էջին
կրկին ու կրկին բացիկի քարտեզ եւ այլն
դա չի հայտնաբերվել, որ իմ գոյությունը չունի
սերվերի եւ կա այլ իրեր, որոնք ձեզ
գիտեք, որ երբեմն կտեսնեք այդ մարդկանց
փորձում են հարվածել ֆայլեր եւ այլն
զարմանալի լավ է, թե ինչ է կատարվում
եւ ապա դուք կարող եք մի փոքր խորանալ եւ քանդել
Փաստորեն, հանգստյան օրերին որոշ բան ունեի
իսկապես տարօրինակ բաներ լինում են, որովհետեւ ես
տեսա, որ իմ գրառումներում մարդիկ իրականում էին
loading այլ կայքեր, այնպես որ ես սկսեցի
տեսնելով արտաքին կայքերում, որոնք գալիս են իմ մեջ
սերվերի մատյան եւ լավ, որ դա ոչ
հնարավոր է, քանի որ ամեն ինչ հարաբերական է
ճիշտ այնպես, ինչպես տեսնում ես, մարդիկ բացում են
ֆայլեր Ես ստացել մտրակել հարց է առաջանում
օրինակ, սլայդերի հոդվածների ցուցակը
ես հանկարծ սկսում եմ տեսնել HTTP կետը
սայթաքել սայթաքել այդ կայքում եւ ոմանք
ինչ-որ տարօրինակ կոդը այնտեղ ես հասկանում եմ
ինչ-որ մեկը փորձում է ինչ-որ բան անել այստեղ
իմ սերվերի վրա, այնպես որ ես մի քիչ նայեցի
ավելի խորը եւ ես հասկացա, որ նրանք են
իրականում օգտագործելով backdoor եւ Apache- ն
որը թույլ է տալիս նրանց վստահել նրանց
ճանապարհը, իմ սերվերի եւ կարողանա
հարցումներ կատարեք, որպեսզի անմիջապես կողպեք
ներքեւ եւ ստացվեց այդ ֆիքսված, որովհետեւ գիտեք
դուք չեք ցանկանում, որ սուրճը սառը է
որ Էրիկը այո, որ դա քեզն է
Իմանալով, որ իսկապես թույն գործիք ես եմ սիրող լինելով
կարող է օգտվել Apache- ի վերեւից, դա իսկապես
Հիանալի միջոց, պարզապես մի հայացք ավելացրեք ձեր թողածը
սերվերը մուտք է գործում եւ աշխատում եւ ցանկանում եք
Ձեր Apache- ին թույլտվություններ սահմանելու համար
մուտք մուտք եւ պետք է կարողանանք, որպեսզի կարողանանք
մուտք գործեք առանց սուպեր օգտագործողի համար
օրինակ, բայց դու սուպեր օգտվող ես
եւ կա փայտ փայտ Chuck Chuck է
Woodchuck- ը կարող էր փայտը փչել
այնպես որ դա այն է, որ դա Apache վերեւ եւ որպես
Ես նշեցի, որ մենք նայեցինք մուտքի հնարավորություն
եւ մուտքագրեք stal juh Հուսով եմ, որ դրանք են
կարող է օգնել ձեզ, երբ դուք եք
կառավարելով ձեր սերվերը նայելով
ձեր Apache տեղեկամատյանները փորձում են գործել բաներ
դուրս է, եւ դուք գիտեք, որ դիտում եք այդ փականները
Ես gonna ծանուցագիր են հաջորդ երկու
օրեր, եւ ես գիտեմ, որ դուք գոննա եք
տեսնել, որ ինչ-որ տարօրինակ բաներ կարող են ինչ-որ մի բան
զարմանալի գաղտնի կոդեր ներկառուցված
404 հղումներով այնտեղ կա եւ այնտեղ
եկեք տեսնենք, թե արդյոք դա աշխատում է
մինչեւ հիմա չգիտեմ, որ այդպես չէ
աշխատել լավ լավ ծննդյան Rachel
ինչպես քաղցրորեն լավ, շնորհակալություն բոլորին
ենք մենք ունենալով զվարճանալ դեռ դուք պատրաստ են
նորությունը Ես պատրաստ եմ դու պատրաստ ախ
նա լավ պատրաստ է լավ այստեղ այստեղ են
5- րդ կարգի հեռուստատեսային նորությունների պատմություններ
Awesome YouTube- ը գործարկել է դատավարությունը
սխեման վճարովի ալիքների իր կայքում
փորձնական ծրագրի ներքո փոքր թվով
բովանդակության մշակողների առաջարկը
սկսվող բաժանորդագրությունների ալիքները
շուրջ 99 ցենտ մեկ ամսվա սրանք channel
կներկայացնի անվճար 14-օրյա դատավարությունը եւ շատերը
տարեկան զեղչեր կստանան
չնայած նախնական 53 հեռուստաալիքը
փորձագետը առաջարկել է բավականին տեղը
շարժումը կարող է ի վերջո որոշակի ճզմել
YouTube- ի շուկայից փոքր մրցակիցներ
որը պատկանում է Google- ին
բովանդակություն ապահովելու ջանքերի մի մասն էր
ստեղծողները եկամուտ ստանալ իրենց համար
ստեղծագործական, որը մենք կարող ենք հարգել, բայց ինչ
կարծում եք , որ իննսունինը վճարեք
ամսվա ընթացքում 5-րդ դասի հեռուստացույց դիտելու համար
կիսվել ձեր մտքերով, փոստով ուղիղ եթերով
հինգ հեռուստաալիքը հետաքրքիր է
կարծում եմ, որ այո, ես կարծում եմ, որ բոլորը
ստացել եք YouTube- ը `անվճար ձեզ
պարզապես գնալ եւ դուք կգտնեք, թե ինչ եք ուզում
դիտեք այն եւ միշտ ազատ է
ինչ է տեղի ունենում, եթե ես նկատի ունեմ մեզ համար
նշանակում է ձեզ հակառակ
Կարծում եմ , գիտեք, մտածեք
որ դուք վճարել եք YouTube- ի համար
դուք գիտեք, մարդիկ քիչ են ստանում
դուք գիտեք, որ նրանք չգիտեն
ստիպված այն մեզ կամ նման բան, որ
դա այն է, բայց դա դառնում է դրանով
եթե եկեք ասենք , որ մեզ վճարեիք մեկ դոլար
մեկ ամիս, այսպիսով, 25 սենթ է դրվագ ճիշտ
մտածեք այն մասին, թե ինչ տարբերություն կլիներ
դարձնել շոուի որակը
կարող է արդիականացնել տեսախցիկները
ձեռք բերել այն, ինչ մենք պետք է շոու պատրաստենք
այնքան լավ, որքան հնարավոր է, մենք ստացանք
Դուք գիտեք, որ մենք, հավանաբար, կստանանք
կախարդիչ, որը կարող է գնալ հենց կողքին
ձեր գեղեցիկներից մեկը, որ դուք եք
ճիշտ այնպես, ինչպես այո ոստիկանը, եւ նրանք պարզապես
եւ դա արվում է, ապա նրանք չեն կարող բողոքել
դրա մասին ինչ ավելի է, որ ինքը նման
ոչ, ես գտնել մի բան, ուրիշ է բոլորին գտնել
ինչ - որ բան է նվնվոց մասին Yeah նաեւ ետ
Քրիսի իրականում մենք չենք խոսում
Քրիսի մասին այստեղ, թե Միջազգային
Տիեզերական կայանը անցնում է Windows- ից
Linux- ի համար անհրաժեշտ գործառույթների համար
ավելացել է տնային վերահսկողությունը
որոշումը կայացրել է Քիթ Չավալան
Միասնական տիեզերական դաշինքի Nassau- ը
կապալառուն վերահսկում է գրությունը եւ այլն
ինտեգրման համար ծրագրերի տարածության
կայանների ցանցային ցանցը ցանցն է
որն օգտագործվում է տիեզերագնացների համար օրական կտրվածքով
գտնվելու վայրը տեղեկատվության գույքագրման հսկողություն
եւ մուլտիմեդիա վեբ հոսքային իրենց
փոքր տարածքային համերգներ հենց մմմ
հենակետային վերահսկողություն Major Tom- ի ցանցում
օգտագործվում է astronauts oh no Harry ասաց
որ այս երեկո . Զավալան ասում է, որ մենք գաղթեցինք
Windows- ից Linux- ի հիմնական գործառույթները
քանի որ մեզ անհրաժեշտ էր օպերացիոն համակարգ
այն կայուն եւ հուսալի էր
եթե մեզ տա մեզ հյուրընկալող հսկողության տակ
անհրաժեշտ է կարկատել հարմարեցումը կամ հարմարեցնել մեզ
ինչպես նաեւ նոութբուքները մարդկային ռոբոտը
կոչվում է Robonaut, որ նման rubbing
Robonaut- ի իրավունքը նույնպես կաշխատի
Linux- ը որոշվում է
մարդկային տիեզերագնացների պարտականությունները
վտանգավոր եւ աշխարհիկ եւ կարող է լինել
կարող է կանգնել կայանի երկայնքով
նայեք այդ մեջբերումից կրկին իսկապես սիրում եմ
որ այս տղան պրոֆեսիոնալ է
NASA- ն պայմանագիր է կնքել , ասում է, որ մենք տեղափոխեցինք բանալին
գործառույթներ Windows- ից Linux- ում
քանի որ մեզ անհրաժեշտ էր օպերացիոն համակարգ
որ կայուն եւ հուսալի էր, որ ա
մի քիչ կոպիտ, որ մի քիչ համարձակ է
ասում են, որ նման բան, որ հրապարակայնորեն եւ
երբ դու այդպիսի խնդրանք եւ
ապա կարող ենք ասել, որ մենք կրկնում ենք, կարող ենք ասել
Ես gonna պնդումը, որ իմ սեփական մենք
անցնել Linux- ից Windows- ից, որովհետեւ մենք
կայունություն եւ ոչ մի վիրուս եւ այլն
Այլ
Ես նկատի ունեմ , որ դա awesomeness է
առանձնահատկություն, եթե կարդում եք Linux վանդակը
իսկապես հիանալի է հատկությունը
Ես չգիտեմ, որ այդպես եմ կարծում
IBM- ի միջազգային գրքերի մի մասը
Բիզնես մեքենաները գիտեն, IBM- ը բացեց
կենտրոն այսօր համակարգչային համակարգերի համար
Պեկինը կօգնի հաճախորդներին եւ դրսից
ծրագրավորման ինժիներները զարգացնում են բիզնեսը
բաց կոդով Linux ծրագրեր
օպերացիոն համակարգը լավ կլինի
մեծ տվյալների համար ծրագրերի ստեղծում
ամպային բջջային եւ սոցիալական բիզնես
հաշվողական եւ ներկայացնում է չափավոր
ներդրում Colin Paris գլխավոր տնօրեն
IBM Power Systems- ը
հարցազրույցը նա հրաժարվեց ասել, թե որքան
ընկերությունը ծախսել է կամ քանի աշխատող
գործել են IBM- ի գլխավոր գործադիրը
սպա Գիննի Ռոմեթին կենտրոնանում է
շահութաբեր բիզնեսը, ներառյալ տվյալները
վերլուծություն եւ ամպային հաշվարկներ պահպանելու համար
աճը
նա ասաց, որ հաճախորդներին օգնում են
միտքը խթանում է տեղեկատվությունը դարձնելու համար
Ավելի լավ որոշումներ կայացնող ընկերությունն է
ամենամեծ խնդիրը Պեկին կենտրոնն է
ընկերությունը առաջինն է կենտրոնանում Linux- ին
դիմումներ IBM Power Systems- ի համար
բրենդի սերվերներ կենտրոնը
համագործակցել Linux դիստրիբյուտորների հետ
դիստրիբյուտորներ Red Hat եւ water se
Ես միշտ գտնում եմ, որ դա զարմանալի է , եւ երբ կներեք
լոգոն ունենալու համար ավելի զարմանալի եմ գտնում
ավելի հաճախ, երբ առեւտրային նման մեծը
ընկերությունը աջակցում է Linux- ին առեւտրին
ձեր դիրքորոշումը
Կանոնիկն այնպես արեց, որ հիմա այստեղ է
Linux- ի բիզնեսի համար ծրագրային ապահովման համար
դա մեծ քայլ է, ես նկատի ունեմ, որ դա լավ է
այն մարդկանց համար , ովքեր մտածում են Linux- ը
պարզապես հոբբիիստների համար դա ոչ թե ես եմ
Միթե մարդիկ չեն ասի, որ նրանք դա անում են
չգիտեմ
ցանկացած ավելի լավ, այնքան շատ թույն բոլորը ճիշտ անվճար
Wi-Fi- ի մուտքը պետք է ներկայացվի ժամը
Շոտլանդիայի քսանչորս հինգը
երկաթուղային կայանները հաջորդ կեսին
տարվա շարժումը վերջին փուլն է
Շոտլանդիայի կառավարությունը նախատեսում է ապահովել
ուղեւորներն ունեն անվճար անլար ինտերնետ
ամբողջ երկաթուղային ցանցին 2019 Scott
Reil սկսեց ներդնել ազատ օգտվել
իր թռիչքային նավի Էդինբուրգից Glasgow
երթուղին անցյալ տարի, եւ այժմ ուղղում
դուրս է արտահայտվում շոտլանդացիներին
Կառավարությունը 250 հազար դրամ է հատկացրել
ֆունտներ , տեղակայված Wi-Fi- ին
դա որոշ չափով ծանր մալուխ է
հեռախոսում պահում է մի կատեգորիա-5 կետային հեռուստացույց
newsroom- ի սլայդերի նորությունների բաժինը 5-րդ դասարանում
dot հեռուստաընկերության լրատվական սենյակը հետազոտվել է Ռոյ Վ
Nash եւ Heather Bailey Brown հետ
մուծումներից մեր համայնքի
հեռուստադիտողները, եթե դուք ունեք մի նորություն պատմություն
կարծում եմ արժանի է օֆլայն հիշատակման էլ
newsroom- ը 5- րդ դասի հեռուստատեսությամբ
աստիճան 5 Dot TV լուրեր ամերիկացու
շնորհակալություն Eric
երեկոյան շոուն բերում է ձեզ
զուտ խոսակցությունների միջոցով նրանցից շատ բան պարզելու համար
ճամբար 5 դոտ հեռուստաընկերության սայթաքել հեռախոսը կարող եք
վերացնել անլար անհրաժեշտությունը
անլար տեքստային պլան ձեր բջջային հեռախոսից
մատակարարը կարող եք բարելավել ձեր զուտ խոսակցությունը
երկուսի հաշիվը զուտ խոսակցական տեքստի պլանի հետ
ԱՄՆ-ում անսահմանափակ տեքստային հաղորդագրությունների համար
Կանադան ստուգում է գլխարկը v dot հեռուստատեսային սլաքը
հեռախոսը եւ այսօր էլ գումար խնայել
մենք դեռ ստացանք Netflix- ը որպես հովանավոր
5-րդ դասարանում այն ​​ստանում է այն, իսկ դա տաք է
ստանալ անվճար ամիս գլխարկով v դոտ հեռուստաալիքի ծածկի վրա
Netflix եւ ամեն անգամ մի բան
գրանցում է ամեն անգամ ինչ-որ մեկը գրանցում է
քանի որ Netflix- ի այդ անվճար հաշիվը նրանք անում են
աջակցում են եւ սիրում են 5-րդ կարգը
տեխնոլոգիական հեռուստատեսություն, թե ինչ չի սիրում, ես գիտեմ
Ես գիտեմ
եւ ինչ է այն 3 ամսվա Netflix այնտեղ
դուք գնում եք այո անվճար անսահմանափակ ֆիլմեր եւ այլն
ցույց է տալիս, որ դա ոչ մի լավ ուղեկից է բոլոր լավ թույն
բոլոր իրավունքը Uh, ես ցանկանում եմ մատնանշել է մեզ
մենք շատ քիչ ժամանակ ունենք հարցերի համար
այս երեկո, որ մենք գռփում ենք ձեզ, գիտենք, որ մենք
սկսել է այդ հարցին այնտեղ լավ է, լավ
իրականում
այստեղ հարց է Henry hey hey
Hey Guys հե՜յ Ես վերջապես որոշել են
հետամուտ իմ նպատակին եւ դառնալ հայտնի
Ես ուրախ եմ իմ գլխավոր շարքերում
youtubers uber չէ, որ նման է կարտոֆիլի
ներողություն
նրանք իմ հիմնական բովանդակությունն են լինելու
ընթերցողները լավ են տարբեր լրատվամիջոցների համար
ծրագրերը քիչ անիմացիոն եւ իրական ժամանակում
կարճամետրաժ ֆիլմեր եւ, իհարկե, խաղերի համար
խաղային կողմը հետաքրքրում էր, թե արդյոք
կարող է խորհուրդ տալ լավագույն ձեւով
արձանագրել PS3 Wii եւ / կամ այլ մխիթարել
համակարգեր լավ, ես ունեմ իմ համակարգչի համար եւ այլն
Այն աշխատում է գեղեցիկ Ահա ես պետք է
գնել HD PVR կամ կարող եմ ինչ-որ կերպ կապել
նրանց մինչեւ իմ համակարգչից շնորհակալ եմ տղաներ PS իմ մայրը
ունի Bailey Բրաունը հե՜յ լավ է տեսնել ya
Ահա ես պարզապես ստուգում Անշարժ Quick, թե ինչ
մենք այստեղ ենք cat5 TV / bh- ի պատճառով
դա խանութի լավագույն տեղն է
լավ, այնպես որ, դա fraps մեծ ծրագրային գործիք է
կարող է գրավել DirectX- ը
3d խաղերի Windows- ում լավ է թվում
մենք հեռախոսով ենք զանգում, դա այն չէ, ինչ մենք ուզում ենք
դա իսկապես թույն է, քանի որ դա թույլ է տալիս
Ձեզ գրավել այդ պատուհանների խաղերը, սակայն
ինչ եք անում, երբ դուք ստացել ps3 ձեզ
կարող է մի բան նմանվել Blackmagic- ի
ինտենսիվություն Pro, բայց հավանաբար ոչ
իդեալական է ձեզ համար, քանի որ այն նախատեսված է
հիմնականում հեռուստատեսային հեռարձակում, եթե դա
այն սարքերը, որոնք դուք դառնում եք այնտեղ
ոչ այնքան կատարյալ նմուշներ, որոնք ձեզ հայտնի են
կատարյալ HD ֆորմատի տեսանյութերի աջակցության համար
դա պարզապես մի սեւ էկրան է լինելու
իմաստ ունի, եթե լուծումը փակվի
մի քիչ կամ ինչ որ գտա
քարտը լավ է, ինչ ձեզ հարկավոր է
ինչ ձեզ հարկավոր է Zed avermedia- ը
aver media Ես չգիտեմ avermedia այն
Կարեւոր չէ, թե ինչպես եմ դա ասում , որովհետեւ թույլ տվեք
ես կարդացի այս ամենը, ինչն ինձ թույլ կտա կարդալ
տուփի հետեւից եւ նկարագրությունը
Դուք գիտակցում եք, որ կարեւոր չէ, թե ինչպես մենք
ինչ- որ բան հոսք է, հիմա դա ձերն է
Showtime- ը
դարձնել աշխարհը հանրաճանաչություն
այն հարցերը, որոնք կարեւոր են ձեզ համար
gameplay եւ թող աշխարհը տեսնել, թե ինչ եք
կարող է միանալ ձեր հազարավոր ձեր եւ բարի
առաջատարն է Apple- ի լրատվամիջոցները
blah blah blah- ը իսկապես կարեւոր չէ
որ դուք աշխատում են, ես կարող եմ այժմ կարող են
այն արկղի վրա է , պատճառը, որ դու
ուզում է գնալ այս մեկի հետ, քանի որ այն կա
դա կեղտոտ էժան է եւ ձեզ կստիպի
սեղմված մուտք HDMI կամ բաղադրիչից
ձեր ps3- ից կամ որեւէ այլ սարքից
եւ եթե ուղարկված բանաձեւը դա ա
քիչ դուրս չէ, թե դա կլինի
դեռեւս հեռարձակվում է տեսանյութը եւ պարզապես կարող է
ունեն սեւ բար վրա կողմում, կամ
նման բան , որ այն ավելի լավ է աշխատում
այդպիսի բաների համար ստուգեք
նվազագույն ակնարկ, որը համատեղելի է
Windows 7-ը, հավանաբար, ութը չգիտեմ
եւ ես գտա այստեղ եւ եթե գնում ես կատու
հինգ Dot TV / bh, եւ ես եմ gonna ձեզ
դրա համար նշեք, տեսնենք, թե արդյոք դա աշխատում է
մի VM TV ԳԲ խաղադրույքը, կարծում եմ, սա է
եկեք փորձենք տալ, որպեսզի ես անցնեմ 5 ՏԲ
/ ph գերծանրքաշային շրջանակների մարտերը Ovaltine եւ
այնտեղ մենք գնում ենք, այո , սեղմեք այն
եւ դա ընդամենը 114 դոլար է
լավ, եւ B & H- ն մեծ է , ինչն էլ լավ է
այդ մասին դա սեղմված տեսանյութ է
համակարգիչը չի կարող լինել մարդասպանի մեջ
կարեւոր է գրավել տեսանյութը
քանի որ Blackmagic ինտենսիվությամբ
Pro- ն եք նայում 1080p չհաշված
տեսանյութը, թե ինչ եք ստանում
տեսանյութի այս հոսքը, որը դուք պետք է
ունենք այնպիսի մի հզոր համակարգիչ, որպեսզի
կոդավորելու համար, ուստի դուք գիտեք, որ դուք ունեք
դուք պետք է բարձրացնեք ամենօրյա միջին
տանեք այո, այս մեկը այստեղ է տեղադրված
չիպ, որը compresses տեսանյութը իր
համակարգչի մեջ այնպես, որ ինչ
դուք համակարգչում եք ստանում
դեռ 1080p, բայց սեղմված է
շատ քիչ տվյալներ, որոնք դուք պետք է մշակեք
այն CPU- ի վրա այն արդեն մշակված է
գրավման քարտը ստուգեք, որ մեկը դուրս է
Ես կցանկանայի տեսնել հղումը տեղադրելու մասին
295 համարի դրվագը ցույց է տալիս
հետեւեք այդ փաստացի հղմանը եւ ես կգնամ
ուղղակիորեն այդ ապրանքի համար շնորհակալություն
Դուք հարց է, մենք ստացել ժամանակ մի
քանի հարցեր բոլորը ճիշտ
ուզում ես ինձ որոշակի ուղղություն ցույց տալ
Ուղղություն չկա ոչ ես ուզում եմ ձեզ իմանալ
որ է, որ դա հիմար, բայց մեկը մեր
այստեղ այնքան լավ կամավորները, որից մեկը մեեից է
Հարգելի ես, հե՜յ
իմ համակարգչի հետ խնդիրը ես եւ վեցը
Ես չեմ կարող օգտվել բջջային ինտերնետից
նշանակում է USB ապակու մշտական ​​արմատ
գաղտնաբառը եւ երբ ես մուտքագրում եմ իմ եւ այն
ինտերնետը սխալ արմատ է տալիս
ուրեմն, ուր ես գնում եմ սխալ
սա կոշտ բան է, որովհետեւ չեմ ես
մի օգտագործեք Wi-Fi- ին, որ ես չեմ օգտագործել այն
այն Զորին է, թե դա Luzerne 6 Õmm hmm I
առաջարկել, որ ես ստիպված կլինեմ
առաջարկում են, որ դուք կստանաք իրենց ֆորումներում
եւ տեսնել, արդյոք որեւէ մեկը վատ է եղել
փորձը դրա հետ եւ կարող է օգնել ձեզ
միակ բանը, որին կարող ես փորձել, որ կարողանայի
առաջարկում է Linux- ում ցանկացած կիրառություն
գործարկել գործիքը ձեր տերմինալից այնպես, որ
դուք կարող եք տեսնել, թե ինչ սխալներ են գործում
գեներացվում են, օրինակ `ես չգիտեմ
ինչպես դա ցույց տա, քանի որ ես
մի օգտագործեք անլար քարտերը ճիշտ այնպես, ինչպես, եթե դա
Ես ունեմ մի գործիք, որը դուք գիտեք, դա ասում է
դա իմ կոնֆիգուրացիայի խմբագիրն է, ճիշտ է, եթե
Դուք օգտագործում եք gnome- ն ես կարող եմ ճիշտ սեղմել եւ սեղմել
խմբագրել բաժինները եւ մենք պարզապես օգտագործում ենք
որպես օրինակ, կոնֆիգուրացիայի խմբագիր
համակարգային գործիքների ներքո տեսնում եք կարգավորում
խմբագիրն ուղղակի սեղմեք այն եւ պահեք
աջ սեղմել եւ թողնել գույքի եւ
Ես տեսնում եմ, որ գործիքը կոչվում է զույգ
conf - խմբագիր այս օրինակում
գնացեք տերմինալ եւ ես կգրեմ մուտքագրման մեջ
որ այն, որ խմբագիրն է, եւ դա գնում է
բացել այդ գործիքը, բայց հիմա, եթե ինչ-որ բան
վատանում է
այս գործիքով կամ սխալ կա
ըստ էության, կսպասեմ իմ սխալը
տերմինալը, որպեսզի եկեք դնենք այն, որ ծնեց այրին
Մաղթում եմ, որ ես գիտեի, թե ինչպես է զույգ մրցակիցը
բայց դա կարող է նշանակել ուղղությամբ
քանի որ այն ժամանակ դուք ինչ-որ բանի կարիք կունենաք
արտադրանքի արդյունքը
դուք պարզապես պետք է պարզեք, թե ինչ է
գործադիր կամքն այն է, որ ցավակցեմ, ես չեմ կարող
ավելի շատ օգնություն ցուցաբերեք այնտեղ, բայց հուսով եմ, որ
Զորին OS- ի համար նախատեսված ֆորումները կօգնեն
ձեզ ես պետք է հրաժարվել, բայց ես չեմ
Իմ մասին շատ բան գիտեմ, ես այստեղ չեմ օգտագործում
բայց Ռոբերտը Մելբուռնից է Ավստրալիայից
այստեղ, եւ մեկ այլ հարց է այստեղ ճիշտ
Բարեւ Ռոբի եւ Էրիկ Ես նոր եմ անցել
ավելի քան Linux կետը եւ մի քանիսը
որոնցից շատերը ես հասցրել եմ
որ այն մեծը , որ ես ունեմ
չկարողացավ ամրագրել, թե ինչպես ստանալ գոլորշու
աշխատել եմ մի քանի տարբերակ
մեթոդները, որ ես գտել է որոշ
առանց որեւէ հաջողության
առաջարկներ կամ հեռուստադիտողներ գոլորշու ստացան
Linux- ի շնորհիվ աշխատում եմ hmm I
չեն փորձել այն, դեռ նրանք թույլ են տալիս ինձ
պարզապես արագ
Ես ենթադրում եմ, որ դուք գտնվում եք 64-բիթով
Ռոբերտը այն է, որ գործը դուք եք
64 բիթանոց Linux Ես չեմ ստանում
ոչինչ զրուցարանում Ռոբերտ
եկեք մեզ իմանանք, որ դու այստեղ ես
Debian- ի ճարտարապետությունը փոխվել է
բավականին քիչ Debian 7-ում եւ դա մաս է կազմում
թե ինչպես ենք մենք գիտենք, թե ինչ է դա
Linux- ը այնքան է, եւ ես անկեղծորեն եմ
տեսակ սովորում իմ ուղին, ինչպես որ
բոլոր աշխատանքները, բայց գուցե դա լավ կլինի
հարց, գուցե , կրկին բերեմ այն
հաջորդ շաբաթ, երբ ես մի քիչ ժամանակ ունեմ
Պատրաստեց պատասխան, որովհետեւ ես վազեցի
այնտեղ, ինչպես նաեւ կարող եք մեզ տեղեկացնել
Դուք վազում եք 64-բիթն այն է, ինչ
խնդիրը , կարծում եմ, դա կլինի
առաջին բանը, որ ես պետք է ստուգել եւ
պարզապես ուշադրություն դարձրեք, որ դուք չեք գնում
հին դասագրքերի միջոցով
Debian 6 իրավունքը հրաման է, որը մենք պետք է
անել dpkg տարածք - - ad -
ճարտարապետական ​​տիեզերք i386 եւ հետո անեք
apt-get update Ես կարող եմ տեղեկատվություն տեղադրել
Այս մասին, որ այդ շոուի նշումներ համար
մաս 295-ի դրվագը
կարծես սա է, եւ դա անում է այն
ավելացնում է այդ 32-բիթը գործելու ունակությունը
բանալիներ, քանի որ հիշում են եւ դա
ինչու ես կարծում եմ , որ ձեր 64-բիթն է դա
գոլորշու հնարավոր չէ դեռ 64-բիթի համար
դուք պետք է տեղադրել 32-bit տարբերակը
այնպես որ կարող է լինել մի քիչ խնդիր
քանի որ մենք անցնում ենք տեսնելու առաջ
մենք սովոր ենք տեղադրել ia32 Libs ճիշտ
կարող ենք ստանալ 32-բիթանոց մուտք այժմ
դա այդպես չէ , քանի որ դա է
նոր գործելակերպը
ճարտարապետությունը փոխվել է, ուստի կփորձեմ
որ եւ ապա գնալ միջոցով հերթական
32-բիթանոց ծրագիրը տեղադրելու քայլերը
եւ այն պետք է աշխատի միայն տուգանքով
ինչպես նորը գոլորշու գոլորշանն է, ես նոր եմ
նշանակում է, որ մենք պարզապես նայում ենք շոուն
Դուք գիտեք մեկ ամիս կամ ավելի վաղ, այնպես որ դա այն է
հասանելի նախորդ այո, այո, բայց այո
Debian 7-ը եւ Linux- ը պարզապես դուրս եկան
7-ին մահացել է շաբաթ օրը կայուն
անցած շաբաթվա շաբաթ օրը այնքան շատ
գիտի մի քիչ սեփական նմուշ ես գիտեմ ձեզ
գիտեք, թե ինչ կարող ես անել, ինչ կարող ես անել
Արդյոք մենք ունենք այդ ամենը կարճ
շնորհակալություն Ռոբերտ եւ եթե
որ օգնեց, եթե դա ճիշտ էր պատասխանը
ապա մեզ տեղեկացրեք, բայց դա այն է, ինչ ես եմ
մտածելով, թեեւ ամեն ինչ ճիշտ է, եկեք տեսնենք
ինչ կա այստեղ
Ես չգիտեմ, թե դա ինչ հարց է
օդը մթնոլորտային օդը չկա, ոչ
կարեւոր չէ, որ շնորհակալ եմ Ռոբիին
լավ բաներ նա չի ենթադրում, որ սա
ահա նրա IP հասցեն եւ ահա իր
էլփոստի հասցեն, ինչ էլ գիտե, թե ինչ էր
Danny- ն ասում է, որ դա նշանակություն չունի
այո, ոչ, կարեւոր չէ, որ ասում է
դա է եթերից ախ դա չի գիտեմ,
կարծում եմ, որ նա այստեղ է ուղարկել, հիմա լավ
շնորհակալություն Ռոբիին ես ձեռքով բեռնված եւ ձեռք բերեցի
այն աշխատում է, թե որքան ես պարտավոր եմ ձեզ
Ես այնքան ուրախ եմ, որ նա կործանում է ցանկացած առիթով
նա թույն է
անցյալ շաբաթ մենք խոսում էինք
կողպեքը օդում եւ մեր լավ ընկերոջը
Danny- ն ուղարկեց այն հարցին, թե երբ է մեկը
մարդ, եւ մենք կարողացանք դիպչել այն եւ
Ցավոք , որոշակի խնդիրներ ունեի
այնտեղ ավարտվում է շոուի ուրախությունը
կարողացան այն ուրախացնել, որ այն
այն էր, որ այն աշխատում է ձեզ համար, եւ եթե ցանկանում եք
ցանկանում է նվիրաբերել իր ճամբարին 5 հեռուստացույց նետել տեսնենք
որ չի եղել մի մասը իմ սցենարի ոչ
cat5 Հեռուստատեսության սլաքը տեսնում եք, եթե ուզում եք նետել
մյուս սխալը գրված է
C Այո, մի դրեք այն, ինչ կա Կ
այն կգնա սխալ մարդուն
oh իմ լավ, ապա դա բոլոր ժամանակն է
մենք կարծում ենք, որ ես կարդում եմ
հարցեր այո yep
All Right mics են gonna հանկարծ
դադարեցնել աշխատանքը եւ դադարեցնել մեզ 8-ին
ժամը ես նկատի ունեմ, YouTube- ը նման է
Դա այն փակեց այն, այո, այո
զվարճացեք, որ այն, ըստ էության, YouTube- ը
մնում շուրջ Ես պարզապես ստացել է հաղորդագրություն
YouTube- ի YouTube- ը պարզապես պատմում էր կախվածությունը
մենք պետք է ունենանք իրականում
կախել դրանից հետո կախել կախելուց
այնպես որ, եթե դուք ունեք ձեր վեբ-կոմպակտ հարմար
մնում է ասել, որ մենք էլի կստանանք Էրիկը
մեկ այլ սուրճ
անցյալ շաբաթ այս ծննդյան օրն էր, այս անգամ
շուրջը շատ հատուկ է լինելու
սուրճը, առաջին հերթին, կփակենք
զրուցարանում եւ Google Plus- ում
hangout, որը կարող եք գտնել cat5 կետում
TV / g + g PL մեզ g + եւ դա cat5 TV /
գ գումարած կատեգորիա շնորհակալություն
հուսով ենք, որ զվարճացեք, ուղղակի ուղարկեք մեզ
հարցեր ապրում են հինգ դոտ հեռուստատեսությամբ
այնտեղ, որտեղ դուք ցանկանում եք նամակ ուղարկել մեզ
որ շաբաթ եւ ստացեք ձեր հարցերին եւ
մենք դա գնահատում ենք
Չի մոռանում, որ քրիսը գալիս է հաջորդ
շաբաթ զարմանալի է, որ ես միշտ նշում եմ
նա ինքը ավելի հմայիչ եւ ուղի է
ավելի լավ տեսք ես ուզում բացարձակապես ես
պետք է համաձայնել այո, տեսնել, որ դուք ունեք մեծ
շաբաթվա կեսօրին
մենք հուսով ենք, որ դուք վայելում եք շոուի կատեգորիան
հինգ հեռուստաընկերություններ ապրում են Բարրիայից
Կանադայում, ամեն երեքշաբթի, ժամը 7: 00-ին
ժամը արեւելք, եթե դիտում եք սա
պահանջել կամ կաբելային հեռուստատեսությամբ ստուգել այն
տեղական շոուի ժամանակ ձեր տարածքում ժամը
Աղori հինգ հեռուստաընկերություն եւ պարզել, թե երբ
համայնքային զրուցարան որտեղ
աղքատության թվային լուծումներ եւ իր
դասեր
լուծում 2.5
շնորհակալություն նրանց միջեւ